### JVM
При запуске программы сначала происходит подгрузка классов посредством ClassLoader. В нашем случае подгружаются: JvmComprehension, String, Object, Integer, System. При этом String, Object, Integer, System - являются частью JDK и подгружаются в первую очередь.  
Далее происходит Связавыние Linking, а именно:
 - Verify проверка валидности и синтаксической консистентности
 - Prepare подготовка примитивов в статических классах (в данном случае проходит без реальной проверки)
 - Resolve разрешение символьных ссылок (в данном случае также опускается). 
Следующим этапом является Inititalization - выполняются инициализаторы static полей и методов - т.е. printAll и main.  
  
Данные, которые были получены посредством предыдущего этапа попадают Metaspace, Stack Memory и Heap.  
При выполения метода main создается новая область фрейм в Stack Memory (SM).   
На пункте 1 в данную область записывается примитив int i = 1.   
На пункте 2 в Heap создается создается новый объект класса Object, который записывается в кучу Heap, а ссылка o - в SM.   
На пункте 3 также происходит создание объекта в Heap, а ссылка сохраняется в SM.   
На пукнте 4 происходит создание фрейма в SM для функции printAll и далее начинается его заполнение.  
На пункте 5, аналогично пункту 3 происходит создание объекта Integer в Heap и сохраняется ссылка uselessVar в SM.   
На пункте 6 создается новый фрейм в SM под вызов println. Перед этим будет создана строчка в String Pool - части области памяти Heap, ссылка на которую будет передана в созданный фрейм.  
В пункте 6 также будет создан новый фрейм в SM под вызов. Также, как и в пункте 6 будет создана строчка в String Pool и ссылка на нее будет передана в созданный фрейм.
